Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal..
Voltei para casa
com um objetivo..
Salvar a minha cidade.
Mas, para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Ivo matou a Shado.
Porque eu escolhi
salvar você.
O homem que matou a Shado
ainda está por aí.
Não por muito tempo,
porque vamos tomar o navio.
Merlyn é o pai de Thea.
Acho que merece a chance
de contar ao Oliver.
Não vou contar nada a ele.
Thea não pode descobrir
sobre o Merlyn.
A partir de agora,
não temos mais ligação.
Eu e você terminamos.
Querida, você está bem?
Tudo que deu errado
nas nossas vidas foi culpa sua.
- Agora saia.
- Desculpe.
Eu mandei sair!
Em 6 segundos
haverá uma troca de seguranças.
Quando isso acontecer,
vá para o elevador.
Entendido.
Lembre-se do que falei.
Precisão é tudo.
Mantenham a velocidade
de 1.3 metros por segundo.
6 segundos até o alvo.
cinco, quatro...
Chegou a hora, senhores.
É um leitor de digitais.
- Não sei burlar isso.
- Eu sei.
Vocês têm 5.3 segundos
para descerem pela escada leste.
Parem!
O que estamos fazendo?
Conseguimos
o que queríamos.
Ele mandou esperar.
Nesse lugar exposto?
Esqueça.
Não pegue a arma.
A segurança nos descobriu.
Polícia?
Vocês precisam mandar reforço!
Terceiro andar!
Eles chamaram a polícia.
Saiam pelo lado leste
em 22 segundos.
Abaixem as armas!
Walczak!
Delta Charlie 52 para central,
preciso de reforço!
Saiam daqui!
Saiam!
Poder para os cidadãos.
12ª Temporada | Episódio 14
-= Time of Death =-
Legenda: thlopp, RedTail, Nano,
marcosh72, Ferrarer, caioalbanezi
Revisão:
Nano e Billy
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Droga!
- Sara, desculpe.
- Estou bem.
- Deixe-me ver.
Deixe-me ver.
Está sangrando,
mas não foi profundo.
Ótimo, não quero
outra cicatriz.
Falando nisso, morteiro?
Exato, na província de Paktika
no Afeganistão.
- Bom olho.
- Conheço minhas feridas.
- Granada, Argel.
- Nunca me acertaram assim.
Nenhuma cicatriz
por granada?
Flechas e facas. Muitos tiros,
mas nenhuma granada.
Consegui
uma nova cicatriz.
Nova milímetros,
bem aqui.
.38, mas a maioria
é de espadas e flechas.
Tenho uma cicatriz.
É na minha boca.
Removi meus sisos
aos 16 anos.
Três pontos.
Incomodavam muito.
Você é tão fofa.
Devemos ir. Não quer se atrasar
para a festa de boas vindas.
Não devia ter feito
uma festa para mim, Ollie.
Quando volta dos mortos,
você ganha uma festa.
É uma tradição
na família Queen.
Não sei como vai funcionar
com a tradição dos Lance
de sentir rancor
para sempre.
- Ela vai mudar de ideia.
- Talvez.
Melhor manter nossa relação
só entre a gente.
- Para o bem da Laurel.
- Entendo.
Sobrevivi a Lian Yu
e Nanda Parbat,
acho que consigo sobreviver
a uma festa.
Não teria tanta certeza.
Nunca vamos conseguir.
Ivo sempre deixa
guardas armados no deck.
Se alguém nos ver,
estamos mortos.
Presumindo que podemos
matar os guardas.
Como vamos chegar
tão perto do navio?
Podemos fazer uma balsa.
Levaria semanas
para encontrar tanta madeira.
- Não temos semanas.
- Estou na ilha há 264 dias.
- Tudo que tenho são semanas.
- Cala a boca!
Não precisa
ficar com raiva.
O quê?
Os dois calem a boca.
Escutem.
Escutaram isso?
- Aqui embaixo!
- Ajuda!
Você nos deixou esperando
na frente das câmeras.
Os guardam
podiam ter nos matado.
Está escutando?
Se tivessem esperado
por 5 segundos
como eu pedi,
ninguém tinha morrido.
Desculpe.
Eu não ia apostar tanto
confiando nas suas habilidades
com o relógio.
"Os mais fortes
de todos os guerreiros
são estes dois:
Tempo e Paciência. "
O quê?
É de "Guerra e Paz".
1.440 páginas.
Leva-se um tempo para ler,
mas vale a pena.
Tolstoy sabia que a paciência
era a personificação da força.
É preciso coragem
para esperar.
É um sinal de fraqueza
ou covardia
mover-se quando não deve!
Olhe.
Fizemos o serviço.
Você me deve.
Não se deve nada
aos mortos.
Entrem.
Bem-vinda, Sara.
Estou tão feliz que está aqui.
Vamos.
Sara, essa é a Sin.
- Espera, vocês se conhecem?
- Não. Não nos conhecemos.
Isso.
Adoro quando pessoas
voltam dos mortos.
Atiça meu fetiche
por zumbis.
- Roy.
- Sara.
Vamos.
Sinto muito.
Laurel, é o Ollie.
Espero que venha à festa.
Eu soube que está
um pouco brava com a Sara...
Ela é sua irmã,
e você só tem uma.
Sabe?
Tchau.
Oi.
Laurel não vem.
Talvez ela só precise
de um tempo.
É.
Eu também preciso.
Quando você voltou, eu...
Eu fui muito duro
com você.
- Sr. Lance, não precisa...
- Preciso.
Quando saíram
no barco do seu pai,
você era jovem,
os dois eram.
E se ela tivesse voltado...
Eu exagerei.
Você não é um assassino,
Oliver.
- É.
- Vamos.
Estou tão feliz por você,
Dinah.
Aqueles 5 anos em que o Oliver
estava desaparecido...
era como se um
pedaço de mim faltasse.
Sei exatamente
o que quer dizer.
- Com licença.
- Claro.
Não achei
que estaria aqui.
Essa é minha casa.
Se não quer fingir
sermos mãe e filho,
então não dê festas
na minha casa.
Mãe?
Está tudo bem
com você e o Ollie?
Está, claro.
- Oi.
Ainda não consigo
acreditar.
Nunca achei que a Sara
voltaria para nós, Quentin.
Eu sei.
Com licença.
Lance.
Estou indo.
É trabalho.
Houve um homicídio
nos Glades.
Melhor eu ir.
- Estou a caminho.
- Como sabia que eu ligaria?
Porque o detetive Lance
recebeu a mesma ligação.
Vocês aparecem
em toma cena de crime?
Eu vi você sair.
A perícia tirou isso
de um criminoso
- que conheço por Eddie Walczak.
- Nunca vi um faca assim.
Não é uma faca,
é um ponteiro de minutos.
Como o de um relógio.
Prendi o Walczak
por arrombamento há alguns anos.
Essa manhã, ele e um cúmplice
se envolveram em um roubo.
- O que roubaram?
- Aparelho de alta tecnologia.
O representante da Kord
chamou de chave mestra.
O quê?
Sabe o que é?
Era para ser uma ferramenta
militar para decodificar
os alvos da inteligência
estrangeira.
Felicity trabalha
nas consolidações Queen
e disse que estavam trabalhando
em algo parecido.
Mas Oliver Queen
o desativou quando percebeu
- para o que poderia ser usado.
- Para quê?
Poderia ser modificado
para abrir um cofre de banco.
- Qualquer um.
- Escute, Walczak é um idiota.
Duvido que ele saberia
usar essa coisa,
ou invadir um lugar como a Kord
e roubar isso sozinho.
Walczak era só o capanga.
Precisamos achar o cérebro.
Firme os pés.
Base forte.
Dá a soco mais forte.
Bom.
Se for para auto defesa,
eu recomendo Wing Chun.
Usa a força do seu oponente
contra ele.
Ideal para pessoas
pequenas.
Como nós.
Parece que pode se cuidar
muito bem.
Você está bem?
Onde estamos
com a chave mestra?
E o que está usando?
Eu achei que...
Estou cruzando
cúmplices do Walczak
com a lista da NSA,
- mas vai levar um tempo.
- O que não temos.
A chave não é
só um decodificador.
- Nas mãos erradas é uma arma.
- Quem matou Walczak,
além de achar utilidades
medonhas para peças de relógio,
é muito bom
em cobrir seus vestígios.
Sorte nossa.
Encontrar vestígios
é sua especialidade.
Certo.
É claro.
Ele mal está vivo.
Tem suprimentos médicos
na fuselagem?
Nós temos um pouco.
Pode ir.
Ficarei bem.
Estou me arrependendo
de ter te dado uma chave.
Desculpe
por não ter ido à festa.
- Imaginei que você não iria.
- Finalmente alguém entende.
Não exagere.
Sei que a Sara te machucou
por não dizer que estava viva,
porque me machucou também.
- Mas...?
- Mas preciso que você supere.
Laurel.
Um jantar em família.
É a chance de reconciliarmos.
Não quero me reconciliar
com a Sara.
Não você e Sara.
Estou falando de mim e sua mãe.
- Como assim?
- Não sei descrever.
Percebi alguns sinais
e sentimentos.
Não sei bem
o que está acontecendo,
mas, se estivéssemos juntos,
talvez ela se lembre
de como éramos felizes.
Entende?
Quero dizer...
- É muito idiota?
- Não.
- Delta Charlie 52 falando.
- 415 em progresso.
Banco Widmeer.
Todos convocados.
Delta Charlie 52,
entendido.
Preciso ir.
Hoje à noite.
Às 20h30.
- Diga a todos para virem aqui.
- O quê?
Sua casa é pequena
e meio bagunçada.
- Querida.
- Tudo bem.
Eu amo você.
- Equipamento pronto.
- 3,2 segundos.
Peguem todo dinheiro
que der em 90 segundos.
Parem.
Saiam daí.
- Ainda temos 20 segundos.
- Não tem, não.
Vamos!
- Eles se foram.
- Acho que sei para onde.
A chave mestra
opera com sinal OFDM.
Captei uma transmissão
no beco próximo ao banco.
Mas vocês não irão para lá.
- O que foi isso?
- Ele invadiu nossa conexão.
Meus parceiros
estão indo para o beco,
mas o ônibus das 21h10,
vindo de Crescent Circle,
vai bater com um trem.
Ele está certo. O das 21h10
vai para a pista em Amherst.
Vocês não podem estar
em dois lugares ao mesmo tempo.
Ele não sabe
que somos dois.
Vamos!
Ele invadiu o sistema
de sinalização de trânsito.
Não consigo abaixar
as barreiras do cruzamento.
Os ônibus têm rádios.
Você consegue alertá-los?
Ele está me impedindo.
De acordo com autoridades
da polícia...
Não é real enquanto
a mídia não inventa um apelido.
Como vou abrir o bar
sem nenhum bartender?
Como você se demitiu
sem me avisar?
Uma hora antes de abrir
não é aviso, Mandy.
Podemos conversar?
Vou ao banheiro.
- Tudo certo?
- Me diga você.
Depois da festa, você não parou
em casa a semana toda.
Estive ocupado.
Ser CEO não me deixa
muito tempo livre.
Parece que você
está evitando a mãe.
Não estou.
Ainda bem que você não precisa
mentir para viver.
Thea.
Está tudo bem.
Foram segredos
que destruíram nossa família.
Speedy, é sério.
Está tudo bem.
O que sabemos?
Ele invadiu a transmissão,
conseguiu acesso remoto.
Mas atualizei a segurança.
Agora ele não consegue invadir
nem com uma bazuca.
- Uma bazuca virtual.
- Ótimo.
Acho que podemos rastreá-lo.
Posso enviar isso
para o laboratório.
Estudei genética por um ano.
Sei usar um microscópio.
Muitas células danificadas,
e pouquíssimas plaquetas.
Felicity,
posso usar seu computador?
Síndrome de MacGregor.
Doença que ataca os pulmões,
deixa a pessoa sem oxigênio e
causa falha de múltiplos órgãos.
É terminal.
Mas pode ajudar a identificá-lo.
É raro achar uma pessoa doente,
ainda mais
um cientista da computação.
William Tockman. Ex-engenheiro
de criptografia da Kord.
De que adianta? Estará morto
antes de gastar o dinheiro.
Ele não rouba para si mesmo.
É para a família.
A irmã dele precisa
de um transplante de pulmão.
- Dê-me o endereço.
- Nelson Way, 52.
Isso não parece
área residencial.
Lá.
É o trailer dele.
Tockman não está aqui.
É um dispositivo.
Estou procurando.
Essa coisa está transmitindo
o mesmo sinal OFDM
usado no banco.
- Consegue rastrear?
- Agora mesmo.
Leva...
De volta para nossa rede.
Tockman está usando o que fiz.
É uma armadilha.
Está tentando entrar
na nossa rede.
Não estou tentando.
Estou dentro.
Onde você está?
Está em casa?
Está segura?
Em um lugar
que acha estar segura?
Um lugar sem janelas
para ninguém espiar?
Subterrâneo, talvez?
Acha que ninguém
pode chegar até você?
pode tocar em você
na segurança
do seu esconderijo?
Felicity...
Mas eu posso.
Muito ruim?
Tockman usou a chave mestra
para entrar em nosso sistema
e recodificar
nossa segurança.
Basicamente, disse ao sistema
para se suicidar.
E o sistema obedeceu.
Parabéns, Rei Relógio.
Sara parou os homens dele
antes de saírem com o dinheiro.
Tockman estará em busca
de outro golpe.
Talvez devêssemos
dar um para ele.
Peça para o Walter liquidar
500 mil ações da CQ?
Coloque em dinheiro
no meu cofre no banco,
e peça para ele
fazer isso hoje.
Se Tockman quer dar
outro golpe...
Nada melhor que roubar dinheiro
de Oliver Queen.
E se ele
não morder a isca?
Boa ideia.
Mude para 800 mil ações.
- Tudo bem.
- O que posso fazer?
Vá ao seu jantar.
Sua família
deve estar esperando.
Certo.
Jantar com a Laurel.
Isso é mais importante.
Você não pode fazer nada,
Sara.
Sua família
é importante também.
- É.
- Ei.
Você deveria ir.
Você vai comigo?
O quê?
Sei que queria
reunir todos faz um tempo.
Mas, agora que vai acontecer,
estou nervosa.
Da última vez que vi a Laurel
não acabou bem.
Seria melhor
se eu não fosse sozinha.
Eu devia ficar aqui.
O que acha que pode fazer
para ajudar?
- Ligue se precisar de nós.
- Pode deixar.
- Não é sua culpa, Felicity.
- Sério?
Qual de vocês colocou
as barreiras de segurança?
Talvez se tivesse
sido a Sara
não estaríamos
nesta confusão.
Sei que não falamos disso,
mas deve ser difícil
vê-los juntos.
Não se trata deles
estarem juntos.
Trata-se de mim.
Sara sabe analisar sangue.
É boa de luta.
Ela pode fazer tudo.
E eu falho na única coisa
em que deveria ser boa.
Por que precisam de mim
agora que ela está aqui?
Porque você é insubstituível,
Felicity.
Tenho muito trabalho
a fazer.
Laurel, Sara chegou.
- Oi, mãe.
- Oi.
Oliver.
Obrigada, são adoráveis.
Obrigado.
Até onde sei,
você não é um Lance.
Não queria vir de penetra
no seu jantar,
mas Sara e eu nos encontramos
e ela mencionou.
E disse que o pai iria fazer
o frango cacciatore.
Na verdade...
Com licença.
Nós...
- Oliver.
- Sr. Lance.
Desculpe.
Nós vamos comer pizza.
Tive um incidente
na cozinha.
É o que acontece quando
não se usa o forno há 6 anos.
Quer uma fatia?
Quando eu estava colocando
a torre de cacciatore...
A torre cacciatore, isso.
Ainda está dando aulas,
sra. Lance?
Estou.
História Grega e Medieval
na Universidade
de Central City.
Podia avisá-los.
Por que eu faria isso?
Você vai voltar
para Starling, certo?
Não.
Não vou voltar
para Starling, Quentin.
Sara está de volta.
Tenho uma nova vida
em Central City
e um emprego incrível.
Aqui também tem empregos.
Mais que isso.
Eu tenho...
Uma pessoa.
Parabéns.
Isso é ótimo, mãe.
Você merece ser feliz.
- Todos merecem.
- Sim.
Só pode ser brincadeira.
O quê?
Você está de volta o quê,
uma semana?
E não estão negando.
É complicado.
Claro que é complicado.
Envolve você.
- Laurel, por favor.
- Você não é melhor que eles.
Achou que a mãe fosse te esperar
por 6 anos?
- Laurel, chega!
- E depois conquistá-la?
- Já chega.
- Quer saber? Chega!
Saiam sozinhos
quando terminarem.
Minha carteira.
É minha filha.
Tem 12 anos.
- Preciso falar com ela.
- Seu rádio quebrou.
A mãe morreu
depois que ela saiu das fraldas.
Câncer.
E, sem mim...
Ela não terá ninguém
que cuide dela.
Então...
Sei que não te conheço.
E você também
não me conhece.
Mas...
Cuide para que minha filha
fique bem.
Por favor.
- Ei!
- Você é inacreditável!
Quer me ensinar como consertar
meu relacionamento com a Sara,
mas foi você que estragou tudo
transando com ela!
E agora está fazendo novamente.
- Está certa, a culpa é minha.
- É, sim.
Culpado por você perder
seu trabalho,
por estar se drogando, bebendo.
Tudo isso é minha culpa?
Talvez é culpa da sua família,
ou vai culpar Tommy por morrer?
- Vai se ferrar, Oliver.
- Estive ao seu lado sempre.
Quando quase foi presa,
perdeu seu emprego.
Preocupei-me com você
e você só queria
pena de morte para minha mãe.
E você tem sido
um grande exemplo.
Laurel, você pensa que é a única
passando por problemas?
Acha que é a única
com problemas familiares?
Você não tem ideia do que
minha família está passando.
Mas ainda estou aqui.
E continua culpando a todos,
menos a si mesma.
Já terminou?
Sim.
Sim, terminei.
Estou cansado
de levar a culpa.
Cansado de me preocupar.
Por que não toma uma bebida?
Pode ir, fique bêbada.
Vá para o Verdant.
Eu pago.
Eu amei você por metade
da minha vida.
Estou farto
de correr atrás de você.
Você viu a Felicity?
- Não.
- Espere, por quê?
Fui comprar comida e quando
voltei ela tinha sumido.
Não a vejo há horas.
Tockman mordeu a isca.
O depósito do Walter.
O sinal está
no Banco Nacional Starling.
Espere, como sabe disso?
- Porque estou aqui.
- O quê?
- O que está fazendo aqui?
- Rastreando Tockman.
Ele fritou nossos computadores,
usei os daqui
para rastrear
a chave mestra.
- E a jaqueta?
- Estava com frio.
Diggle, tire-a daqui.
Tockman desligou
o sistema de segurança.
Eu religuei.
Eles estão bloqueando
a saída.
Eu cuido deles.
O sinal do Tockman
está forte.
- Ele está por perto.
- Ache-o, Felicity.
Não será necessário.
Direi exatamente onde estou.
Estou em todos os lugares.
No momento, estou focado
no subsolo.
Nos dutos de gás,
para ser exato.
Meu Deus, ele desligou
o fornecimento de gás.
- Isso é ruim?
- Pode explodir a qualquer hora.
- Destruindo três quarteirões.
- Não vou deixar.
Espere,
Tockman exagerou.
Eu moro na rede de gás.
Eu deveria entender isso?
Tentando nos explodir
ele me deu como rastreá-lo.
Isso eu entendo.
O que está acontecendo?
Cuidado!
Você não sabe por que
estou fazendo isso.
O dinheiro não é para mim!
- Estou fazendo isso por ela!
- Não deixa de ser errado.
- Tempus fugit.
- O tempo voa.
- Que merda foi essa?
- O celular dele.
Carreguei o mesmo vírus
que ele usou no meu equipamento.
Eu não o matei, não é?
Só desmaiou.
- Conseguimos.
- Você conseguiu.
Tem certeza que não quer
ir a um hospital?
Vocês nunca vão
ao hospital.
Além disso, Dig me deu
algumas aspirinas.
Você está girando?
- Aspirina?
- Oxicodona.
Eu não estaria aqui
se você não fosse tão corajosa.
- Obrigada.
- Não foi nada.
Sempre quis dizer
que levei um tiro por alguém,
e agora posso.
Então eu que deveria
agradecer a você.
Terminado.
Nada mal,
mas vai deixar cicatriz.
Minha própria cicatriz.
Você está bem?
Diggle disse que você estava
se sentindo um pouco excluída.
O quê?
Não.
Eu só...
estou acostumada
de ser sua garota.
Não a sua garota
de verdade.
Mas a sua garota.
Sei que parece
a mesma palavra,
mas elas são diferentes
na minha cabeça.
Você sempre será minha garota,
Felicity.
Posso tomar
outra aspirina?
- Oi.
- Experimente isso.
- Bom, não é?
- Muito bom.
O que você faz aqui,
preparando bebidas?
Thea me contratou.
Sou a nova bartender.
Fui bartender
na faculdade.
É difícil conseguir
um emprego
quando ser assassino
é o destaque do seu currículo.
Você se sairá bem.
- Preciso ir para casa.
- Está tudo bem?
Espero que sim.
Pode ir.
Não vim matá-la.
Lembrei que era bartender
naquele bar estranho com...
Cascas de amendoim
espalhadas no chão.
O Oblivion.
Certo.
Não vim beber
ou algo parecido.
Então por que você veio?
Porque percebi que...
Entrei naquele barco
com você também.
E...
Eu venho me afogando aos poucos
no passar desses anos.
De depois
de qualquer mágoa, ou...
problema, ou perda...
eu afundo mais.
Então, quando te vi...
tão linda, tão viva.
Percebi que não sou
mais assim.
Não mais.
Então, por favor...
Por favor,
não me odeie, Sara.
Por favor.
Senti sua falta.
Pensei que nada
poderia te fazer chorar.
Acho que não sou tão durona
quanto você pensou.
Então, por que está assim?
Eu tive um momento
com a minha irmã.
E foi um dos bons.
Isso é bom.
Laurel é minha irmã
mais velha,
posso ter uma mais nova.
Que bom.
Não sei o que faria
sem você.
Você não precisará
descobrir.
Vou procurar o Roy.
- Aqui está.
- Tarde demais.
Ele morreu.
Vamos todos morrer aqui,
assim como ele.
Não vamos, não.
Achei um modo
de entrarmos no cargueiro.
Paraquedas.
- Thea!
- Oliver, o que foi?
Está tudo bem?
Thea disse que havia
uma emergência.
Estou em uma reunião,
e a Thea nem está aqui.
Então por que ela...
Não acredito
que ela faria isso.
- O quê?
- Está nos forçando a conversar
porque percebeu
a tensão entre nós.
- O que disse a ela?
- Nada.
Para protegê-la.
Não você.
Sra. Queen?
Está tudo bem?
Sim, obrigada.
Meu filho chegou.
Oliver, gostaria que conhecesse
Slade Wilson.
É um prazer conhecê-lo...
Sr. Queen.
Legende conosco!
www.insubs.com